# marvel_cards

cards -        непосредственно само приложение.

Работа с 
изображениями -предусмотрено добавление/обновление/извлечение ассоциируемых с Character или Comic. Хранение файлов предусмотрено
               в папке /home/fileStorage/ (образ с приложением).

docker_files - в файле docker-compose.yaml закомментированны строки подготовленные для подключения volumes.
               Файл conf_app_prop.sh содержит скрипт настройки конфигурации (application.properties) для подключения к БД.
               Образ СУБД сделан на основе официального образа postgresql.
               В директорию /home/data помещены файлы СУБД (в том числе сама БД cards). Работа СУБД настроена (PGDATA) именно на этот каталог.
               Подключение volume потребует настроить пользователя(https://github.com/docker-library/docs/blob/master/postgres/README.md#arbitrary---user-notes).
               Я так понимаю это делается индивидуально, общего подхода нет.
               Образ для Java-приложения сделан на основе официального образа Ubuntu с установленным поверх последним Oracle JDK8
               и создана директория /home/fileStorage.
               
swagger_files -Swagger UI c описательным файлом marvel_api.yaml и подготовленным index.html.
               У меня наблюдаются проблемы с отображением запрашиваемой информации, которые разрешить не удалось.
               Swagger UI запускался на сервере Apache, предустановленном на Linux
               и просматривался через браузер FireFox. В отладчике браузера видно что приходит корректная информация но на странице Swagger UI выводит ошибку
               
               
